- policy frage: spezifischer was contribution
- print media
c spezifischer mit der crystallization in den implications: wenn überhaupt framing effects, dann in opp windows before crystallization
c why most likely case? grösstes tabloid (circulation rate nennen), starker frame, historically seen as views
c 'moderate' editor - moderate on what?
c 'worried citizens are not nazis' - change: new editor with anti-immigrant position takes over
c Reichelt muss nicht genannt werden
c erste folie viel anzuschauen oder zu lesen - vielleicht mit überschriften starten, vielleicht besseres bild 
c treatment und control besser erklären
- anfang schneller
c zu viel zeit an den effektgrössen: label x-Achse anpassen
c bert bild evtl in main classification slide 
c Übergang measurement independent und dann frage wie sich dieses starke treatment auf attitudes auswirkt
c evtl doch argument slide to structure the talk
c theoretical explanation: add definition of attitude crystallisation, kein hakerl sondern ? - hier ist unklar OB es das ist, aber es könnte sein
c contributions: punkt weg